
1. Liệt kê tất cả danh sách các nhà bảo hiểm (code, name, email, phone1, phone2, address1, address2, zipcode, city, country).
    
2. Hãy cho biết **“WTW VIETNAM“** là broker hay insurer ? Tại sao ?
    
3. Liệt kê tất cả các bệnh viện tư nhân (code, name, email, phone1, phone2, address1, address2, zipcode, city, country).
    
4. Tìm nhà bảo hiểm của bộ hồ sơ **claim(no) = 1389754.**
    
5. **NGUYEN KIM** có công ty chi nhánh (Branch Company) không ? Nếu có thì liệt kê ra các chi nhánh của **NGUYEN KIM** .
    
6. Tìm kiếm những Client đang có nhà môi giới là **“WTW VIETNAM“.**
    
7. Thông tin quyền lợi (level section) trên hồ sơ **claim(no)** = **1274274** thuộc nhóm quyền lợi gì ?
    
8. Liệt kê chi tiết các thông tin trong một bộ hồ sơ **claim(no)**=**1061485**, hồ sơ này phải có thông tin của **member[**member_id, full_name, gender, first_joining_date, cancellation_date**]** và thông tin **claim_detail[**treatment_date, disease_code, insurance_type_code, act_code, policy_primary_no, policy_secondary_no, request_amount, reimbursed_amount**]**. Cho biết thêm bộ hồ sơ bồi thường đó đang ở trạng thái gì ?
    
9. Liệt kê tất cả các thông tin chung của tất cả các hồ sơ bồi thường **claim|member**[no, member_id, full_name, approval_date, received_date, remark, status].
    
10. Tìm tất cả các insured member chưa được ghi nhận vào hệ thống ? (family_id, suffix_id, member_id, full_name, first_name, last_name, telephone, email).
    
11. Kiểm tra các nhóm quyền lợi của 2 số thẻ 543500/0 và 1000/0 ? Cho nhận xét sau khi kiểm tra.
    
12. Liệt kê những bộ hồ sơ claim có ngày treatment_date từ 01/10/2022 - 01/08/2021 phải bao gồm các thông tin sau đây:
    
    - claim_no
        
    - claim_type: [Direct Billing | Reimbursement]
        
    - tổng(request_amount)
        
    - tổng(payable_amount)
        
    - created_date
        
    - received_date
        
    - last_update_date
        
    - settled_date
        
    - remark
        
    - status
        
13. Kiểm tra **claim(no) = 1253305** đó có phải thuộc insured member có số thẻ 274274/0 ? Nếu bộ hồ sơ bồi thường đó không thuộc về số thẻ đó thì nó đang thuộc về member nào và member đó có phải là insured member ?
    
14. Lấy thông tin liên lạc của nhà bảo hiểm, nhà môi giới và thông tin policy holder của một insured member bất kỳ.
    
15. Lấy thông tin những người phụ thuộc trên một số thẻ chính và lấy theo giai đoạn mới nhất của member.
16. Lấy thông tin ECard của insured member gồm các thông tin ECard(Policy Holder(Personal | Company Name | Branch Company), Insured Name, Insured DOB, Insured NRIC, Card Number, Card Effective Date, Card Expiry Date, Insurer, Broker, Policy Period, Policy Number)
    
17. Lấy tất cả các thông tin Quyền lợi (Entitlement) của một insured member bao gồm Annual Limit (Insurance Type, Section, Act), Limit Per Visit 1, Limit Per Visit 2, Limit Aggregate Section, Limit Aggregate Act)
    
18. Tìm kiếm tất cả thông tin insured member có Company Name là **CTY TNHH DICH VU NAM A (SAS).**
    
19. Đếm có bao nhiêu hồ sơ có ở bảng **claim** nhưng không có ở bảng **claim_detail**.
    
20. [SHOULD TRY]: Liệt kê các hồi sơ bồi thường gần đây.
    
21. [SHOULD TRY]: Liệt kê các hồ sơ bồi thường đang ở trạng thái **Pending**.
    
22. [SHOULD TRY]: Hiển thị các thông tin cho PAYMENT BREAKDOWN | PAYMENT NOTICE của bộ hồ sơ số **claim(no) = 1436123.** (Các thông tin hiển thị trên PDF cũng là viết query để lấy thông tin).

1. [SHOULD TRY]: Tạo một hồ sơ bồi thường đơn giản yêu cầu 1 bộ hồ sơ bồi thường và 1 line chi tiết hồ sơ.
    
24. [SHOULD TRY]: Tạo một hồ sơ bồi thường có 3 dòng chi tiết thuộc nhóm quyền lợi Dental (Nha Khoa)
    
25. [SHOULD TRY]: Tạo một insured member có Policy Holder **“TAP DOAN CONG NGHIEP - VIEN THONG QUAN DOI”** với một Plan bất kì của VIETTEL.
    
26. [SHOULD TRY]: Tạo một member mới thuộc công ty **CTY TNHH DICH VU NAM A (SAS)**, và tạo hồ sơ claim đơn giản cho member mới đó (1 Bộ hồ sơ claim gồm 1 dòng chi tiết với yêu cầu bồi thường quyền lợi ngoại trú).
    
27. [SHOULD TRY]: Viết một PROCEDURE phân trang cho danh sách general claim với điều kiện tìm các bộ hồ sơ có ngày điều trị từ năm 2020 đến 2022.  
    _INPUT:_ Tên Procedure: SP_PAGINATION_GENERAL_CLAIM_YOUR_NAME(treatment_date_from, treament_date_to, skip, take)  
    _OUPUT:_ Display thông tin general claim với các param input ở trên.
    
28. [SHOULD TRY]: Tìm hiểu PROCEDURE **SP_CREATE_CLAIM_VALIDATION_AND_LIMIT_MULTI_FOR_2_POLICIES** cho biết SP này làm nhiệm vụ gì ?
    
29. [SHOULD TRY]: Tìm hiểu PROCEDURE **CALCULATE_REIMB_CLAIM_OPTD** cho biết SP này làm nhiệm vụ gì ?
    
30. [SHOULD TRY]: Tìm hiểu PROCEDURE **SP_GET_EXPORT_PAYMENT_NOTICE_CLAIM** cho biết SP này làm nhiệm vụ gì ?
    
31. [SHOULD TRY]: Tìm hiểu PROCEDURE **SP_CREATE_CLAIM_MULTI** cho biết SP này làm nhiệm vụ gì ?